桂家裡果然很厲害啊～
竟然還能招待我們到這麼好的溫泉
我們湧來這麼多人 沒關係麼？
沒關係 十分歡迎
這裡貌似跟爸爸的公司有點關係
我也只是搭便車罷了
隨時都能招待大家哦
夏威夷啊 迪拜啊的溫泉也能搭便車哦
呃 真牛
嚴重感受到差距的瞬間
怎麼了
桂是(標準)規格之外呢
事到如今還說什麼啊 不過話說回來
你身上真有吸引大家眼球的地方啊
你在看哪裡啊
原來 你害羞啊～
看我來強襲你
盯～
不要～
比起圍數 還要有敏感性
敏...敏感性？
敏感性？！
敏感性...是什麼？
(A:發出這種聲音 你便秘嗎 囧)
鎮靜點吧
虧你還能保持冷靜啊 阿誠
不是吧 像你這樣坐立不安才奇怪
此刻 桂她們齊集在近在咫尺的溫泉裡面入浴啊
躁動的男人心
難道你 就不想(偷)看嗎？
(A:雖然你也是渣 但是你忠於自己的慾望 嗯)
不能因為這個理由而採取行動吧
(A:渣就是渣 還裝?？)
你以為自己是漫畫人物啊
啊～真窩心～
真想就這樣衝過去...
是啦是啦
阿誠～
這熱水很棒哦
來不來啊～聽說這裡是混浴哦～
（T:溫泉效應麼？連女得都把持不住了！[眾：你淩辱溫泉看多了]）
哎呀～混浴～
混浴
你們說什麼？！
(A:果然還是人渣啊)
騙你們的啦 真單純～
真鹹濕～
差勁死了
請問 你們沒事吧
這樣其實也說得上是「幸福的狀況」吧
但是抱有這種想法的我們 果然還是太年輕了
(A:容我再可恥地引用某名句 真不想承認啊 由於年輕犯下的錯誤)
HKG字幕组 ani-comic.hk
○
い
つ
か
ら
舞
い
降
り
た
私
の
蒼
い
天
使
よ
你從何時飄落？我蒼藍色的天使
○
Ah
す
れ
違
う
微
笑
み
に
う
つ
む
く
し
か
で
き
ず
に
Ah　對這擦肩而過的微笑　我只能把頭低下
○
背
中
ご
し
に
声
か
け
た
の
今
は
心
の
中
で
現在我心里默默　越過脊背對你搭話
○
そ
れ
は
雪
の
よ
う
に
降
り
つ
も
っ
た
イ
ノ
セ
ン
ト
な
痛
み
這純真的痛楚　就如白雪飄落般積壓
○
た
と
え
遠
ま
わ
り
で
も
こ
の
想
い
は
ま
っ
す
ぐ
届
け
た
い
就算是兜遠路　也想把這份思念直接傳達給你
○
い
つ
の
日
か
飛
び
た
っ
て
ゆ
け
私
の
蒼
い
天
使
よ
你於何日起飛？我蒼藍色的天使
情人節？
哦 已經到這時候啦
對 世界要怎麼辦
呃？我也沒什麼要做的吧
騙人～
不送給伊藤嗎？
哦 阿誠的話就給友情巧克力吧
友情的
嘴上這麼說 其實是愛情的吧～
沒這回事 光才是 你準備怎樣啊
你說啥
說是黑田總算要對澤永告白了
我才沒那樣說呢
但是還是要送的吧
我只是說了「該怎麼辦呢」罷了
是嗎～
光是送巧克力就太浪費了
這可是好機會哦
但是 對象竟然是澤永 黑田的喜好很差呢
要你管啊
是機會啊
（T:開始「呷醋」了）
這兩個人也...
一眼就能看穿啊
啊 剎那
世界 其他客人都看著你呢
對不起...
嗯
我回來啦
你回來啦 姐姐
在做什麼呢
討厭～姐姐真是的
當然是情人節的準備啦
姐姐沒有想要給某人送巧克力嗎
媽 你在幹啥呢
還用問 當然是巧克力啦
都一把年紀了 還巧克力？
（A:口胡 這叫徐娘半老 風韻猶存）
（T：人妻巧克力～嗯～偶想要D說）
女人可是無論幾歲都懷有一顆少女心的哦
是啦是啦
世界才是 你也有心儀的男生吧
那 那種事...
沒有嗎？
呃 那個...
身為我女兒 一下子就露餡了
我來教你吧 怎麼做巧克力
算了吧 我做菜你也知道 那麼差勁
那種事沒關係 重要的是心意啦 是‧心‧意
心意啊...
就是就是
接下來就是衝擊
讓他吃一口就無法忘懷的話～
的話？
肯定就能「插入」他的心
插入...啊
沒錯 就像要貫穿他身體那樣來插
不 我不會插的
(T:你是被插入對像)
就要插 就要插
（T：肯定很久沒有夜間加班搞生產了～嗯～30如虎40如狼阿）
（T：大家記得了哦～這些是製作觸手得魔法鍊金材料哦）
(A：這是啥咒語 沒研究...)
姐姐 他說沒辦法立即從就加納那邊送大量的可可粉過來哦
是嗎 那就沒辦法了
（T：高振動電鋸～LV升級了）
那果然只能用手頭上所有的材料嗎呢
嗯
(T:心loli 你拿衝擊鑽做啥？)
剩下的是 這人魚的眼淚還有...
這個也加進去吧 曼陀羅柄
嘿喲 嘿喲
然後
2月14日 情人節
情人節當天
我看看...
今天 2月14日的戀愛運是...
最高！
什麼？「她意外地會採取積極的舉措」
話說 直到你進教室 不是誰都沒給你送嘛
你還心存希望嗎
笨蛋 對我懷有愛意的少女 肯定是個很害羞的
是是
然後 「包保你登上成人的階梯」
阿誠
成人的階梯是怎樣的？
鬼才知道
我再去看一次鞋箱
去之前先好好翻翻你的桌子裡面
好
沒有 沒有 沒有 完全沒有 一塊碎片都沒有
笨蛋
真可惜啊
結束了
對 結束了
畜生！
青春你這烏龜王八蛋！
伊藤
能不能 說點事
嗯 好
怎麼了怎麼了
呃 難道說...
這裡不方便說話 走吧
哦
就你一個爬上成人的階梯啊
阿誠你這叛徒！
怎麼了
啊不 我跟伊藤之間 到現在再說有點那啥...
到現在是指？
咦？這種情況是...
難道說 難道說 難道說！
收下吧！笨蛋！
這是友情的 友情的
到現在還給伊藤這種人真不爽
是這樣啊...
阿誠
阿 阿誠...
那個...
怎麼啦 你的也是友情的吧
就...就是 笨蛋
是友情的 友情
這樣啊...友情的啊
什麼嘛
喂 既然那是友情的 你也沒必要收吧
阿誠 加藤的那個是友情的吧 是友情的吧！
呃...那個...
要弄清楚啊
給我弄清楚
優柔寡斷
窩囊廢
你們兩個先冷靜一下
難得我熬夜做出來的
我也考慮了三天三夜才挑好的
要收只能收一個
兩個不都是友情的嘛
笨蛋
言 言葉...
這是為了誠努力做出來的
(A:多和諧的觸手啊～)
(T:LV又升級了～會發光觸手啊～)
請收下吧
新的情敵
這是啥
巧克力
貌似有些什麼東西出來了
做巧克力其實挺難的
那 既然這個不是友情的 今天我就收這個...
阿誠！
伊藤！
誠！
不行了 無論選誰的 我都會死
(A：你早就死了）
（T：你已經「濕」了）
會被殺的
救命啊
給我站住 阿誠！
稍微走了下眼 死去哪裡了 那傢伙真是的
笨蛋
救命啊
阿誠
(A：嗯 我が子人渣被插場景)
等一下 你手上的水果刀是什麼意思啊
(A:鮮血の結末 世界被鋸的天橋)
跟姐姐
一‧起‧吃‧吧～
(A:日在夏天的親子丼 美！)
你這是為什麼啊 世界媽媽
我就是禮物 大哥哥～
(A：小心心也可以攻略了 更美！我們三月份還有約啊)
連心也...
(A:日在校園眾游世界 然怎麼沒有nice boat...)
有誰來 救救我啊！
抓到你啦
你已經無路可逃啦
誠～我相信你
(A:永遠に 言葉穿越時空前的名臺詞)
給你享受大人的應酬
我叫你一輩子「哥哥」～
別這樣 要我特地只選一個實在...
真是個不清不楚的男人呢
窩囊廢
這種狀況你們還來這個嗎
這樣的話 不如把大家的都吃了吧
原來如此
等 等一下
沒事的 雖然加了很多佐料進去
但肯定很好吃的～阿‧誠～
(A:世界媽和小心心要怎麼「吃」啊)
(T:可以夜晚回家在房間吃麼？)
一～二～
不要！
(A:話說這個場景怎麼這麼眼熟)
(T:石油？怨念氣化了麼？)
感想和回答 留在下次吧...
下次？
哦 你是指白色情人節
真不錯
啊～真期待下個月啊
望眼欲穿呢
總算解放了
我到底要怎麼做才好啊
什麼嘛 原來是清浦
這樣說真失禮
誰叫你嚇我
平生不做虧心事 半夜敲門也不驚
別管我
雖然那樣也不錯 但是不行
什麼？拳頭
不是
怎麼了
啊不 那個...
雖然覺得不太可能 但...
別誤會 這是友情的
這 這樣啊 友情的啊
不要就算了
不 我要
好甜
好吃！
是嗎？太好了
托你的福 我打起精神了 謝謝啦
那 既然已經打起精神了
這才是真正的
什麼？
連清浦也...
雖然很感謝你的心意
不是我的
那個人說直接給你很難為情 才拜託我的
是 是誰給的
澤永...
什麼？！
(A:基情！爆他菊花！中出他！黃毛)
(T:就像組裡得某某和某某斷臂神交麼？)
啊——！
事實比小說更奇妙
這樣其實也說得上是「幸福的狀況」吧
但是抱有這種想法的我們 果然還是太年輕了
我的青春 越來越漆黑了...
忘れてたこんな気持ち
這種心情 我早已忘卻
気持ち
閉じられた扉の奥
並將其置於緊閉大門的最深處
鍵をかけ　開け方もわすれてしまった
鎖上門 並把開啟的方法忘卻
わたしのこころ　ほどけてゆくよ
我的心扉正逐漸打開
それはあなたの魔法
這就是你的魔法
魔法
指が笑顔が声が
你的指尖 笑臉和聲音
いつのまにか開けてしまう　素敵だね
不知不覺中就打開了我的心扉 多麼美好
隣には優しい瞳
在身邊享受著你溫柔的目光
ずっと　さがしてた言葉を
我苦苦尋找能最好表白心跡的詞語
いつまでも言えずにいた　けれど
但千言萬語盡在不言中
kiss me，babe キスして　やさしく
kiss me，babe 溫柔地親吻我吧
ほほに陽だまりの
在我臉頰上 留下那冬日暖陽般的
淡いぬくもりを残して
淡淡的溫暖
ずっとずっと二人
要一直一直與你
歩こう
邁步向前